#### Задание

Для закрепленного за Вами варианта работы:

1. Загрузите заданный в индивидуальном задании набор данных с изображениями из Tensorflow Datasets с разбиением на обучающую, валидационную и тестовую выборки. Если при дальнейшей работе с данными возникнет нехватка вычислительных ресурсов, то разрешение изображений можно уменьшить.
2. Оставьте в наборе изображения, указанных в индивидуальном задании, и визуализируйте по одному изображению из каждого класса, подписывая изображение меткой класса.
3. Постройте нейронные сети различных архитектур (MLP, CNN, RNN, трансформер) для задачи многоклассовой классификации изображений (архитектуры и требования к сетям указаны в индивидуальном задании), используя функции потерь, указанные в индивидуальном задании. Подберите такие параметры, как функции активации, оптимизатор, начальная скорость обучения, размер мини-пакета и др. самостоятельно, обеспечивая обучение нейронных сетей. Обучайте нейронные сети с использованием валидационной выборки, сформированной в п. 1. Останавливайте переобучение нейронных сетей в случае роста потерь на валидационной выборке на нескольких эпохах обучения подряд.
4. Вычислите и выведите в отчете матрицы ошибок нейронных сетей (tf.math.confusion_matrix) для обучающей и тестовой выборок.
5. Визуализируйте кривые обучения построенных моделей для показателей потерь на обучающей и валидационной выборках на одном рисунке в зависимости от эпохи обучения, подписывая оси и рисунок и создавая легенду. Используйте для визуализации относительные потери (потери, деленные на начальные потери на первой эпохе).
6. Оцените качество многоклассовой классификации нейронными сетями на тестовой выборке при помощи показателя качества, указанного в индивидуальном задании, и выведите название нейронной сети с лучшим качеством.

#### Индвидуальный вариант

Вариант 8 

1. Набор данных: cherry_blossoms 

2. Независимая переменная: temp 

3. Зависимая переменная: temp_upper 

4. Визуализация для независимой переменной – эмпирическая функция распределения 

5. Визуализация для зависимой переменной – диаграмма размаха 

6. Показатель качества регрессии – MSE (mean squared error) 
